Repository: evobug-com/TKit
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# unknownGameDialogWorkflowCompactNote
source: Saves locally first, then submitted for community approval
ja: 最初にローカルに保存され、その後コミュニティの承認のために投稿されます
ko: 먼저 로컬에 저장된 후 커뮤니티 승인을 위해 제출됩니다
zh: 首先保存到本地，然后提交给社区审批

# unknownGameDialogWorkflowLearnMore
source: Learn More
ja: 詳しく見る
ko: 자세히 알아보기
zh: 了解更多

# unknownGameDialogWorkflowStep1Title
source: Saved Locally (Immediate)
ja: ローカルに保存（即時）
ko: 로컬에 저장됨 (즉시)
zh: 本地保存（立即）

# unknownGameDialogWorkflowStep1Description
source: Mapping is added to your local list and works immediately
ja: マッピングがローカルリストに追加され、すぐに機能します
ko: 매핑이 로컬 목록에 추가되고 즉시 작동합니다
zh: 映射被添加到您的本地列表并立即生效

# unknownGameDialogWorkflowStep2Title
source: Submitted for Review
ja: レビューのために投稿
ko: 검토를 위해 제출됨
zh: 已提交审核

# unknownGameDialogWorkflowStep2Description
source: Your mapping is submitted to the community for approval
ja: マッピングが承認のためにコミュニティに投稿されます
ko: 매핑이 승인을 위해 커뮤니티에 제출됩니다
zh: 您的映射已提交给社区进行审批

# unknownGameDialogWorkflowStep3Title
source: Merged to Official
ja: 公式にマージ
ko: 공식에 병합됨
zh: 合并到官方

# unknownGameDialogWorkflowStep3Description
source: Once approved, it appears in official mappings and is removed from your local list
ja: 承認されると、公式マッピングに表示され、ローカルリストから削除されます
ko: 승인되면 공식 매핑에 나타나고 로컬 목록에서 제거됩니다
zh: 一旦获得批准，它将出现在官方映射中并从您的本地列表中删除

# unknownGameDialogThankYouTitle
source: Thank You!
ja: ありがとうございます！
ko: 감사합니다!
zh: 谢谢！

# unknownGameDialogThankYouMessage
source: Your contribution helps the community grow!
ja: あなたの貢献がコミュニティの成長に役立ちます！
ko: 여러분의 기여가 커뮤니티 성장에 도움이 됩니다!
zh: 您的贡献帮助社区成长！

# welcomeStepBehavior
source: Behavior
ja: 動作
ko: 동작
zh: 行为

# welcomeBehaviorStepTitle
source: STEP 3: APPLICATION BEHAVIOR
ja: ステップ3：アプリケーションの動作
ko: 3단계: 애플리케이션 동작
zh: 步骤3：应用程序行为

# welcomeBehaviorTitle
source: Application Behavior
ja: アプリケーションの動作
ko: 애플리케이션 동작
zh: 应用程序行为

# welcomeBehaviorDescription
source: Configure how TKit behaves on startup and when minimized.
ja: TKitの起動時および最小化時の動作を設定します。
ko: TKit의 시작 및 최소화 시 동작을 설정합니다.
zh: 配置TKit启动和最小化时的行为。

# welcomeBehaviorOptionalInfo
source: These settings can be changed anytime in Settings.
ja: これらの設定はいつでも設定で変更できます。
ko: 이 설정은 언제든지 설정에서 변경할 수 있습니다.
zh: 这些设置可以随时在设置中更改。

# settingsWindowControlsPositionLabel
source: Window Controls Position
ja: ウィンドウコントロールの位置
ko: 창 컨트롤 위치
zh: 窗口控件位置

# settingsWindowControlsPositionDescription
source: Choose where window controls (minimize, maximize, close) appear
ja: ウィンドウコントロール（最小化、最大化、閉じる）を表示する場所を選択
ko: 창 컨트롤(최소화, 최대화, 닫기)이 표시되는 위치 선택
zh: 选择窗口控件（最小化、最大化、关闭）出现的位置

# windowControlsPositionLeft
source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh: 左

# windowControlsPositionCenter
source: Center
ja: 中央
ko: 중앙
zh: 中

# windowControlsPositionRight
source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh: 右

# versionStatusUpToDate
source: Up to date
ja: 最新
ko: 최신 상태
zh: 已是最新

# versionStatusUpdateAvailable
source: Update available
ja: 更新が利用可能
ko: 업데이트 가능
zh: 有可用更新

# versionStatusCheckFailed
source: Update check failed: {error}
ja: 更新の確認に失敗しました：{error}
ko: 업데이트 확인 실패: {error}
zh: 更新检查失败：{error}

# versionStatusNotInitialized
source: Update service not initialized
ja: 更新サービスが初期化されていません
ko: 업데이트 서비스가 초기화되지 않음
zh: 更新服务未初始化

# versionStatusPlatformNotSupported
source: Updates not supported on this platform
ja: このプラットフォームでは更新がサポートされていません
ko: 이 플랫폼에서는 업데이트가 지원되지 않습니다
zh: 此平台不支持更新

# commonOk
source: OK
ko: 확인
zh: 确定

# hotkeyEnter
source: Enter
zh: 回车
